# Игра PM

В игре два ресурса:

деньги - выдаются заказчиком и могут тратиться на зарплату программистам
время - начинает уменьшатся сразу после начала проекта, если время заканчивается, а проект не закончен, игрок проиграл.


Цель игры - выполняя проекты заработать как можно больше денег.
Оставшаяся после выполнения проекта сумма добавляется на общий счет. Если текущих денег не хватает - берутся деньги с общего счета.


В интерфейсе должно быть главное меню - Начать игру, О программе, Выход
После нажатия на кнопку Начать игру игра начинается на минимальном уровне сложности..

В игре есть кнопка “Биржа труда”, после нажатия на которую появляется окно с кандидатами на работу.

Кандидаты на бирже меняются  каждый день, добавляются новые, удаляются некоторые старые.

После выбора в таблице кандидата, нажимаем кнопку "Сделать оферт", вводим, сумму, она может быть меньше или больше требований или равна им. Кандидат решает принять или отклонить оферт  в зависимости от разницы в требованиях и оферте. Чем больше разница в отрицательную сторону, тем меньше вероятность согласится и наоборот.

После того как кандидат принял оферт он попадает на испытательный срок 3 месяца, в течении которого его можно уволить без штрафа. Далее можно уволить только с штрафом 50% от его месячной заработной  платы. 
С этого времени игрок видит сколько работы делает нанятый программист в проекте и скорость его роста.

Во время работы в проекте опыт растет в зависимости от скорости роста, и если он превышает заданные значения, а повышения зарплаты или должности не происходит программист начинает работать хуже (ухудшается настроение). Настроение параметр виден игроку только в виде цвета или характеристики (хорошее, плохое, нормальное).

Внутреннее представление настроения:
Настроение 20  - +10% к производительности. Далее уменьшается со временем. 2 балла уменьшения - минус 1 % бонуса к производительности.
0 ключевая точка, далее уменьшение на 1 ухудшает производительность на 10%. При -10 человек увольняется.
Отличное(20-10, Хорошее (9-4), Нормальное (4-0), Плохое (-1 - -8), Ужасное (-9 - -10)

	Формула вероятности принятия положительного решения о найме (не для стажеров):
(предложенная зарплата/желаемая зарплата) * (вероятность принятия оферта)
	
	Расчет настроения после изменения зарплаты:
увеличение настроения = (прибавка к зп)/(текущая зп) *100 / 2  
Если в итоге больше 20 - то 20
уменьшение настроения = (-1)*(уменьшение зп)/(текущая зп) *100 / 3
Если в итоге меньше  -10 - то -10

Расчет влияния премии на настроение:
увеличение настроения = (премия)/(текущая зп) *100 / 10
	
Расчет роста работоспособности раз в месяц:
новая работоспособность = старая работоспособность + обучаемость * 50

Расчет настроения раз в месяц:
настроение = старое настроение - (случайное число от 1 до 6)

	Расчет проделанной работы за день на сотрудника:
коэф. настроения = (если настроение >0, 1 + настроение / 2 / 100; если настроение <=0, (10 + настроение)/10) 
сделано = работоспособность / 30 * коэф. настроения

Уточнения:
Возможен найм trainee который будет работать даром.
Спец возможности team lead не суммируются, а вычисляется среднее значение.
